Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ояну→
Патша өлді деген хабарды есту→
Мен сол күні Барбадтан қашып кеттім.
Содан кейін оазис қала кешенінде →
Күнкөріспен өмір сүр.
Бұл мен әрқашан таңданатын нәрсе болды, сондықтан мен лабиринтке кірдім→
Мен қазынаны алсам, мүмкін түзелетін шығармын...→
Мен мұны бірінші рет ойлап отырмын.
Бірақ бұл жай ғана әңгіме →
Мен күн сайын қалай болса да өтіп жаттым→
Аладдин Мен сені кездестіргенше.
Мен көремін.→
Ол бұрынғы патшаның заңсыз ұлы болды ма? (Жафар) Эй Шин→
Тыңдаудың дәмі нашар.
Тынш!
≪Бірақ мен әлі де түсінбейтін жерлерім бар.
Оқиға ойдағыдай болса→
Саған опасыздық жасаған Қасым.
Бірақ сен неге Тұман тобындасың?
Лабиринтті бағындырғаннан кейін, жаңа қадам жасамас бұрын→
Мен есепшотты шешу үшін Балбадқа оралдым.
Бірақ мен сонда көргенім...
♪♪~
((Ей, қария, Барбад бұл→
Бұл қалай болды? ))
((Мен не істесем де, бұлай істей алмаймын. Алдыңғы патша қайтыс болғаннан кейін →
Бәле болады))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) ((Ах. →
Осындай тұманды түнде...))
) ((Тұман командасы! Тұман командасы пайда болды!))
) ((Сәлем~!))
) ((уф!))
♪♪~
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Қасым…. Ха.
Алғашында мен де елді ойрандап жүрген сол екен деп ойладым.
Бірақ әңгімені естігенде мүлде басқаша болды.
Шынында да ел кінәлі болды.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
() ()
((Сіз патша сарайына барғаннан кейінгі жыл→
Қараңғы аудандарда оба тарады. →
Бірақ ел → дегенді де білмейді
Олар бізді оқшаулап, қараңғы үйлерге қамады. →
Дәрігер жоқ, дәрі жоқ→
Бұл тамақ... →
Осының ортасында бәрі үйінді болып өлді. →
Мәриям да қан құсып жатты→
Азап... азап шегу))
((Бірақ менде ештеңе жоқ...→
Мен ештеңе істей алмадым...))
♪♪~
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Тағы не айтар едіңіз!? Бәрі өлді...→
Ел өлтірді деп айтуым керек пе еді!?→
Әй ханзада!!)) ((Уф...))
) ((Хмм…))
((Эпидемия басылғаннан кейін қараңғы аудандар өртеніп кетті→
Соны көргенде: «Ел бізде емес» деп ойладым.
Олар бұл қоқыстан басқа ештеңе емес деп ойлайды. →
Сондықтан мен Тұман бригадасын ұйымдастырдым. →
Ел өлтіргенге дейін...→
Өз күшімізбен күресіп аман қалу үшін))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Наннакотаа, мен білемін!→
Маған сенің айтқаның да керек емес. →
Бірақ басқаша қалай істеу керектігін білмеймін))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((А... хаха, дұрыс→
Дұрыс)) ()
((Alibaba тұман тобына қосылады...→
Жоқ, көшбасшы болыңыз))
((Егер сіз ханзада болсаңыз, тұман тобы → болады
Енді қарақшылар әскері емес)) ()
Бірде сен маған опасыздық жасадың.
Бірақ біз әңгімелесіп жатқанда, мен бұл туралы ойладым →
Қасым менің отбасым және досым.
Сондықтан мен «Мист» тобына қосылдым.
≪Бұл не? Бұл сезім≫
Мен дереу шара қолдандым.
Халықтың қолдауына ие болу үшін ұрланған заттар...
≪Мен мұндай көріністі бұрын көргендей сезінемін≫
Уақыт пісіп-жетіліп, Тұлғамды ашармын→
Абумадпен сөйлесіңіз.
Мен мұны істеймін, Аладдин!
Мен...
Эй, егер ол әлі жұмыс істемесе→
​​Біз не істеуіміз керек?
(Самурай) Батырлар мықты. Батырлар жалғыз…
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ашумен төбелессең→
Мен өте қайғылы нәрсе болатын сияқты.
Бірақ... бұған көмектесу мүмкін емес.
Бұл ел қазір қорқынышты!
Мұны біреу істеу керек! Әрине →
Мен бұл дұрыс жол емес екенін білемін, бірақ→
Бірақ... Бірақ мен...
Мен оны енді түсінбеймін!
Мен өте аяныштымын...
Сондықтан дәл қазір сені көргім келмеді...
Өтінемін... қазір кет!
Бұл елден кет!!
Бармын! Уф!
Жүр!
Сабыр етші, Алибаба-кун.
Бұл елдің мәселесі біз үшін өте ауыр екені рас.
Бірақ бәрібір.
Мен сенімен бірге бұл туралы ойланамын.
Асыл досыңызға →
Маған не істеу керектігін ойлануға рұқсат етіңіз.
Уго-кун мен Мол-сан да сонда. Бәріміз ойласақ →
Қазіргіден жақсырақ жауап табатыныңызға сенімдімін.
Аладдин….
Эй, Алибаба-кун.
Ах.
Уау! (2 адам) Ах!
♪♪~
Иә. Мен сені күтуге мәжбүр еттім.
Хе. Мен көмектесуге келдім, досым.
Қасым! О? Сендер Юбисіңдер.
Шабуыл, шабуыл! Ол бәрібір бай!
Нысананың сипаттамасын білмеймін! Оларды ұстай беріңіз.
Мен сенің қонақүйге шабуыл жасағаныңды естімеппін!
Сен ақымақ. Бұлай етпесек, жеңілеміз.
Сізді өлтіресіз бе? Мен біраз ақпарат алдым.
Әлгі жігіт осы қонақүйде→
Синдбад.
Мұны істеме!
Мылтық Мылтық! (Барлығы) Ах!
Шин! Маған қалдырыңыз!
Гакин! Уф!
Олар менің кім екенімді біліп, осыны орнатқан сияқты.
Әрине, Синдбад мырза.
Иә! Не!
Аа~ қазірдің өзінде! Бұл пайдасыз нәрсе!
Шулы! Хмф!
Дого! Уф! Ух…→
А... не? Қазір...
Арх! Хасан!
Гохо! Гррр….
Мені қажетсіз сиқырлы күш қолдануды ұмыту.
Бұл туралы кейінірек. Асығыңыз! Күте тұрыңыз! мен...
Бұл қауіпті! Бакки!
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
Хаа хаа ха....
Не істейсің!? Алибаба мырза!
Олар ұры ғой.
Аузыңды жап, құбыжық әйел. Сіз тағы соққы аласыз ба?
Бум! (мүшелер) О!? Апыр-ай!
Еш қағыспа. Какаре! (мүшелер) О!
Масруле. (Масрур) Түсіндім. →
Хмм….
♪♪~
Уау!
Керемет...
Сен тым алысқа барасың, Масрур.
Не... не? Сіз жігіттер!
Не, сен мені іздеп келдің бе?
Мен... сені көріп тұрмын! Хмф!
Уф... Не? бұл.
Сіз неғұрлым көп қозғалсаңыз, соғұрлым оны қатайтасыз. →
Қараңдар! Ешкім қозғалмауы керек! Мен көмектесуім керек.
Пайдасыз.
♪♪~
Ақымақ! (Жағфар) Жеті теңіз әміршісінің аты →
Бұл әзіл емес. Бұл деңгейдегі сиқырлы құралдар → болып табылады
Бұл мен үшін жұмыс істемейді.
Қарғыс атсын!!→
Уф! Қасым!
Енді мен сені ұстап алуым керек→
Менің жұмысым аяқталды. →
Alibaba - керемет құбыжық. Қарғыс атсын!
Генералдар арасындағы мәселені шешейік. →
Жай ғана жіберіңіз. Сіз жеңушісіз бе?
≪Сіз байсалдысыз ба... Синдбад? ≫
≪Сіз аңызға айналған лабиринтті жаулап алушы емессіз бе?≫
≪Аладдин, ол неге қозғалмайды? ≫
≪Alibaba-ға қауіп төніп тұр≫
Alibaba, жүгір! →
Бейбақтар, басшымыз қашсын!
Мен түсінемін, бұл бір нұсқа. →
Тұман тобы бәрібір бітті→
Ойланып қарасаңыз, сіз бұл жігіттерден басқа адамсыз. →
Қашқың келсе, қаш. Ах.
Олар шалғайдағы адамдар. →
Бірақ сіз басқасыз. →
Қанша тайға таңба басқандай →
Сіз бәрібір ханзадасыз.
Тыныш!
Өзің білетіндей әрекет жасама!
Менің бұл жігіттерден айырмашылығым жоқ.
Олардың бәрі менің асыл ағаларым! Бұл...→
Бұл байламды мазақ етпеңдер!!
Азаматтық пен қатаңдық рухы→
Саған және сенің ізбасарларыңа бұйырамын.
Менің сиқырыммен қоректену →
Менің еркіме үлкен күш бер.
Шық, Амон!
≪Мен істеймін... Қарсылас Синдбад болса да! ≫
≪Тұман тобы бітпейді≫
Осы күш менде болғанша!
≪Бұл Амон... жалынның жындары ма?≫
♪♪~
≪Барбад стиліндегі корольдік қылыш шеберлігі≫
≪Жалынмен үйлесуі де жаман емес≫
Арх! Гакин!
♪♪~
≪Хо... жалын...≫
Дого! Арх!
Alibaba~!! (мүшелер) О...
Сіз джинді қалай қолдану керектігін білмейсіз.
Жаман... Қасым.
Мен... Гохо Гохо...
Қарғыс атсын!!
Неге келдің!?
Синдрияның бұған қатысы жоқ.
Сен келмегенде, ұтылмас едік!
Бұл инсайдерден алынған ақпарат болды→
Мен жай ғана жақсы жұмыс істеп жатырмын деп ойлаймын.
Өзінің дәрменсіздігін түсінбейтін ақымақ.
Айналаңыздағылардың барлығын жеңе алмайтын шайқасқа тартасыз→
Мен сені құртпақшы болдым! Қарғыс атқыр...
Олар ұсталса не болады?
Қиын болса да, сатқынның тағдыры – төбе.
Бірақ әлі де күрескіңіз келсе→
Сізге тағы бір жол қалды.
Иә? Не жетіспейді →
Толықтыру. Яғни →
Мені Тұман труппасының мүшесі етіңіз.
Ах... (Джафар) А!?
Шин... сен Тұман тобындасың ба?
Ах. (Джафар) Сонда сіз төбелескіңіз келе ме?
Ах. (Жафар) Барбад елімен бе?
Ах! (Джафар) А...
Бұл біртүрлі. Тұман бригадасы - жеңілетін жау.
Сауданы қайта бастау үшін Әбумад патшамен мәміле жасамадыңыз ба?
Дегенмен, мен «Туман» тобының жағында болғым келді.
Сенің айтқаның біртүрлі екен!
Ойланып, өз бетінше шешім қабылдадыңыз ба →
Сіз керемет нәрсе айттыңыз!
күрсіну…. Джафар-кун→
Қандай қатыгез адамсың! (Джафар) Не... а!?
Сіз мұны да білесіз бе? Бұл елдің азабы.
Иә. Әлі де →
Сіз жүрегіңіз қозғалмады дейсіз бе?
Ал... бұл дұрыс→
Мен бұл қорқынышты деп ойладым, бірақ... Дұрыс!?
≪Неге мен жаман адаммын...≫
Сондықтан мен ойладым, Сол ақымақ патшадан артық→
Мен бұл жігіттерге қараңғы аудандар үшін күресуге көмектескім келеді.
Мен Тұман бригадасымен бірге шайқасамын.
≪Бұл адам кім...≫
Синдбад ағай біртүрлі адам.
Өте танымал тұлға болыңыз →
Мен түсіндім. солай ма?
Сонымен, қосылуға рұқсат бересіз бе?
Алибаба мырза. Кешіріңіз, бірақ →
Мен бұған сенетіндей аңғал емеспін.
Мен тек осы елдің халқына көмектескім келеді→
Маған сенбейсіз бе? →
Дұрыс... басқа себептер болса→
Бұл әлемнің өзгеруін тоқтату.
Балалар, сезбейсіңдер ме?
Соңғы жылдары соғыстар жиі болып, кедейлік пен кемсітушілік кеңейді→
Дүние шатасуға толы.
♪♪~
Синдрия патшасы ретінде мен бұл жағдайға алаңдаймын. →
Сондықтан дүние жүзіндегі ауытқулардың бірі болып табылатын Барбадостағы осы азаматтық соғыс, →
Мен оны шешкім келеді.
Сонымен не?
≪Сіз нені айтасыз...? Бұл не? Бұл адам≫
≪Кенеттен дүние...≫
Алданбаңыз! Ол патша болса да→
Біздің достарымыз кімдер? →
Жоғарыдағылар бізге қарап тұр, төмендегілер лас →
Сіз аштан өлген дұрыс деп ойлайсыз!
Біз салтанатты өмір сүретін болсақ.
Жоқ? Е!? Эй Синдбад! →
Ах! Аа….
Үндетпе.
♪♪~
Шин қанша жарақат алды→
Өзіңді құрбан ету арқылы өмір сүрдің бе→
Мен білмейтін қарақшы сияқты.
Уф!
Тоқта, Жафар. Ах.
Кешіріңіз. аа.
Түсіндім. Өтінемін, қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Сонымен, сіз бізге қосыласыз ба? рақмет сізге.
Ах... Қарғыс атсын!
Жафар қарт біраз қорқынышты болды емес пе?
Жақсы... кейде.
Енді көп ұзамай Алибаба-кун→
Мен сені менімен Балбад патша сарайына баруға рұқсат етемін.
Халықтың қолдауына ие болған соң →
Сіз өзіңіздің жеке басыңызды ашып, Абумадпен сөйлесуді жоспарлап отырсыз ба? →
Міне, қазір. →
Тұман тобының жетекшісі ретінде ол халықтың қолдауына ие болды→
Мен сіздің ханзада мәртебесіне кепілдік беремін.
Мен бұрынғы патшаның ескі танысымын. →
Иә... сіз бұрынғы патшаға қатты ұқсайсыз. →
Бұл сөзсіз ханзада Барбад. →
Демек, сізде үлкен жауапкершілік бар, солай емес пе?
Саған Қасым ұнай ма? Талқылау аяқталғаннан кейін →
Қашықтықтағы адамдардың өміріне кепілдік беріледі. →
Балалар, осыны қаладыңдар ма?
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Қасым…. Алға, Алибаба-кун.
Сіз батыл адамсыз, солай емес пе? Мен білемін.
Иә? «Мен сізге айтамын.→
Ел қамын ойлағандар бүгін түсте →
Олар патша сарайында жиналды».
«Барлық жұрттың алдында Әбумад патшамен бірге аудиториям болды→
Осы елдің болашағына қатысты →
Біз мұны толығымен талқылауға дайынбыз.'' Мен мұны күтуім керек пе?
«Тұманның көсемі, жұмбақ Әлибаба» →
Алибаба Салуджа, Барбад патшалығының үшінші ханзадасы».
Жұмбақ Алибаба - ханзада!
Бұл жігіт керемет. Барайық.
Ах! Патша сарайына.
♪♪~
Мұнда көп адам жиналғанына сене алар емеспін.
Адамдар сізден не күтеді→
Бұл оның қазіргі патшадан үміт үзгенінің дәлелі.
Олардың дауыстары сіздің күшіңіз болсын. иә.
Бұл аласапыран ағаң емес пе?
Менің ішкі істерге араласпау саясатым бар.
Оқиғаны ағаларыңызбен бөлісіңіз.
Осынша ақша беріп жатқанда не айтып тұрсың?
♪♪~
Абумад аға. Хмм...
... Тыңдап көрейік ағайын.
Өйткені Alibaba дұрыс сөйлей алатын адам.
Себебі мен білемін. иә?
Бауырым, сен білесің →
Қазына бөлмесіндегі оқиға менің кінәм.
Әкемнің қайтыс болуына мен себепкер болдым.
Сол кезде мен өшпес күнә жасадым деп есептеймін.
Бірақ неліктен Тұман бригадасы қазынаға шабуыл жасады?→
Қазір бәрі патша сарайына жиналып жатыр ма?
Ойлан! Сіздің адамдарыңыз қазір →
Мен өлгенше қиналамын!
Абумад аға, мен сізден патша ретінде сұраймын.
Маған бұдан былай халықтың өмірін бар күш-қуатыңызбен қорғайтыныңызға уәде беріңіз!
Егер мен мұны істесем, «Мист» тобын таратамын.
Айтқыңыз келгені осы ма? Катсун
О, күте тұрыңыз! Уәде...
Қандай дөрекі. Ха.
Төмен адам заңды патшаның алдында рұқсатсыз тұрады→
Аузыңды ашпа. Аа….
Мен Барбадтың 23-королімін→
Бұл Абумад Салуджа. →
Мен қараңғы ауылдың баласын інім деп ешқашан ойлаған емеспін. →
Сіздің басыңыз Синдрия патшасының қорғауынсыз→
Ұзақ уақыт бойы ұшатыныңды ұмытпа.
Түсіңіз! Мен өзімді жақсы сезініп тұрған жоқпын.
Патша сарайының сыртында құрт көп болды...
Қалжыңдама!!
Өз халқыңды осылай құртқан саған→
Король болуға ешқандай талап жоқ!!
≫ (Банкир) Әй? Бұл қандай әбігер?
О, қайтып келдің бе, банкир?
♪♪~
Алибаба-кун, жақсысың ба?
Бізге ел тұрғындарының қолдауы көп→
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін. Мен келісемін.
Бұл не? Бұл адамдар тобы.
♪♪~
≪Бұл не? Бір сәтке →
Мен ол адам қара күнге ұқсағандай болды≫
♪♪~
Менімен көбірек ойна, кішкентай сиқыршы!
Бұл түсінікті. Мен бұл адамды тоқтатуым керек.
Бұл жерде тағы бір қараңғы нәрсе!
Бүгін таңертең Яманаши префектурасындағы Чуо экспресс жолында,
Сасаго туннелінде төбе құлады
Кемінде үш көлік қирандылардың астында қалды.
Олардың үш мәйіті фургоннан әзірге расталды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory